Repository: kavons/golang-toolbox
Catalog: beego_orm/conf/locales/*/error.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# err_10009
source: Can not find app info by client_id
zh_cn: client_id错误获取不到app信息
zh_tw: client_id錯誤獲取不到app信息

# err_11000
source: Payment error
zh_cn: 支付出错
zh_tw: 支付出錯

# err_11003
source: Payment error
zh_cn: 支付出错
zh_tw: 支付出錯

# err_11008
source: Parameter tx_id is missing
zh_cn: 参数tx_id缺失
zh_tw: 參數tx_id缺失

# err_11009
source: Payment failure for invalid transaction state
zh_cn: 订单状态错误
zh_tw: 訂單狀態錯誤

# err_10300
source: Login failed
zh_cn: 登陆失败
zh_tw: 登錄失敗

# err_10301
source: You haven't logged in yet
zh_cn: 您还没有登陆
zh_tw: 您還沒有登錄

# err_10302
source: Sending mail failed
zh_cn: 邮件发送失败
zh_tw: 郵件發送失敗

# err_10303
source: The Phone number is incorrect
zh_cn: 手机号码不正确
zh_tw: 手機號碼不正確

# err_10304
source: Sending verification code failed
zh_cn: 短信验证码发送失败
zh_tw: 短信驗證碼發送失敗

# err_10305
source: The verification code is already used
zh_cn: 短信验证码已经使用
zh_tw: 短信驗證碼已經使用

# err_10306
source: SMS verification failed. Please try again
zh_cn: 短信验证失败，请再试一次
zh_tw: 簡訊驗證失敗，請再試一次

# err_10307
source: Activating mobile phone failed. Please try again later
zh_cn: 系统错误, 手机验证激活失败, 请稍候重试
zh_tw: 系統錯誤, 手機驗證激活失敗, 請稍後重試

# err_10308
source: Updating KYC failed. Please try again later
zh_cn: 系统错误, KYC更新失败, 请稍候重试
zh_tw: 系統錯誤, KYC更新失敗, 請稍後重試

# err_10401
source: 邮箱格式不对
zh_tw: 郵箱格式不對

# err_10402
source: 密码必须是大小写字母+数字+特殊字符, 6-64位
zh_tw: 密碼必須是大小写字母大小寫字母+數字+特殊字符, 6-64位

# err_10403
source: Email exist.
zh_cn: 邮箱已经注册
zh_tw: 郵箱已經注冊

# err_10404
source: 系统hash错误
zh_cn: 系统加密错误, 请重试
zh_tw: 系統加密錯誤, 請重試

# err_10405
source: 数据库错误, 注册失败
zh_tw: 數據庫錯誤, 注冊失敗

# err_10501
source: User is not exists!
zh_cn: 用户不存在
zh_tw: 用戶不存在

# err_10502
source: Password is not correct!
zh_cn: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# err_10601
source: 用户还未登陆
zh_tw: 用户還未登錄

# err_10602
source: 授权key验证失败
zh_tw: 授權key驗證失敗

# err_20000
source: Required parameters are invalid
zh_cn: 必要参数不合法
zh_tw: 必要參數不合法

# err_20001
source: Third party application does not exist
zh_cn: 第三方应用不存在
zh_tw: 第三方應用不存在

# err_20002
source: Update database error
zh_cn: 数据更新失败
zh_tw: 數據更新失敗

# err_20003
source: Jwt token can not be generated
zh_cn: 生成jwt token失败
zh_tw: 生成jwt token失敗

# err_20004
source: Invalid jwt token
zh_cn: 解析jwt token失败
zh_tw: 解析jwt token失敗

# err_20005
source: Parameter first_name is missing
zh_cn: 参数first_name缺失
zh_tw: 參數first_name缺失

# err_20006
source: Parameter last_name is missing
zh_cn: 参数last_name缺失
zh_tw: 參數last_name缺失

# err_20007
source: Parameter birth_date is missing
zh_cn: 参数birth_date缺失
zh_tw: 參數birth_date缺失

# err_20008
source: Parameter client_id is missing
zh_cn: 参数client_id缺失
zh_tw: 參數client_id缺失

# err_20009
source: Parameter tx_id is missing
zh_cn: 参数tx_id缺失
zh_tw: 參數tx_id缺失

# err_20010
source: Peatio special APIs
zh_cn: ip错误不能调用该peatio接口
zh_tw: ip錯誤不能調用該peatio接口

# err_20011
source: Parameter country_code is missing
zh_cn: 参数country_code缺失
zh_tw: 參數country_code缺失

# err_20012
source: Parameter username is missing
zh_cn: 参数username缺失
zh_tw: 參數username缺失

# err_20013
source: Parameter password is invalid
zh_cn: 参数password不合法
zh_tw: 參數password不合法

# err_20014
source: Parameter public_key is missing
zh_cn: 参数public_key缺失
zh_tw: 參數public_key缺失

# err_20015
source: Parameter sign is missing
zh_cn: 参数sign缺失
zh_tw: 參數sign缺失

# err_20016
source: Parameter pin_code is missing
zh_cn: 参数pin_code缺失
zh_tw: 參數pin_code缺失

# err_20017
source: Update client public key error
zh_cn: 更新用户公钥失败
zh_tw: 更新用戶公鑰失敗

# err_20018
source: Can not fetch client public key
zh_cn: 用户公钥获取失败
zh_tw: 用戶公鑰獲取失敗

# err_20019
source: Decrypt error using client public key
zh_cn: 客户端公钥解密失败
zh_tw: 客戶端公鑰解密失敗

# err_20020
source: Decrypt error using server private key
zh_cn: 服务端私钥解密失败
zh_tw: 服務端私鑰解密失敗

# err_20021
source: Update PIN Code error
zh_cn: 更新用户PIN Code失败
zh_tw: 更新用戶PIN Code失敗

# err_20022
source: Can not fetch PIN Code
zh_cn: 用户PIN Code获取失败
zh_tw: 用户PIN Code獲取失敗

# err_20023
source: Invalid country code
zh_cn: 国家码不对
zh_tw: 國家碼不對

# err_20024
source: Invalid phone number
zh_cn: 手机号码格式错误
zh_tw: 手機號碼格式錯誤

# err_20025
source: Can not send sms code
zh_cn: 手机验证码发送失败
zh_tw: 手機驗證碼發送失敗

# err_20026
source: The verification code has expired. Please obtain a new one
zh_cn: 验证码已过期，请重新获取一个
zh_tw: 驗證碼已過期，請重新獲取一個

# err_20027
source: SMS verification failed. Please try again
zh_cn: 短信验证失败，请再试一次
zh_tw: 簡訊驗證失敗，請再試一次

# err_20028
source: Parameter pin_token is missing
zh_cn: 参数pin_token缺失
zh_tw: 參數pin_token缺失

# err_20029
source: Parameter user_id is missing
zh_cn: 参数user_id缺失
zh_tw: 參數user_id缺失

# err_20030
source: Parameter sms_code is missing
zh_cn: 参数sms_code缺失
zh_tw: 參數sms_code缺失

# err_20031
source: Parameter pay_method is missing or invalid
zh_cn: 参数pay_method缺失或者无效
zh_tw: 參數pay_method缺失或者無效

# err_20032
source: Parameter fingerprint is missing
zh_cn: 参数fingerprint缺失
zh_tw: 參數fingerprint缺失

# err_20033
source: Encrypt error using client public key
zh_cn: 客户端公钥加密失败
zh_tw: 客戶端公鑰加密失敗

# err_20034
source: Parameter old_pin_code is missing
zh_cn: 参数old_pin_code缺失
zh_tw: 參數old_pin_code缺失

# err_20035
source: Parameter new_pin_code is missing
zh_cn: 参数new_pin_code缺失
zh_tw: 參數new_pin_code缺失

# err_20036
source: Disable jwt token failed
zh_cn: 无法使jwt token失效
zh_tw: 無法使jwt token失效

# err_20037
source: Parameter mesh is missing
zh_cn: 参数mesh缺失
zh_tw: 參數mesh缺失

# err_20038
source: Parameter app_sign is missing
zh_cn: 参数app_sign缺失
zh_tw: 參數app_sign缺失

# err_20039
source: Parameter device_id is missing
zh_cn: 参数device_id缺失
zh_tw: 參數device_id缺失

# err_20040
source: Parameter sdk is missing
zh_cn: 参数sdk缺失
zh_tw: 參數sdk缺失

# err_20041
source: Parameter version is missing
zh_cn: 参数version缺失
zh_tw: 參數version缺失

# err_20042
source: Parameter flavor is missing
zh_cn: 参数flavor缺失
zh_tw: 參數flavor缺失

# err_20043
source: Cache fault
zh_cn: 缓存出现异常
zh_tw: 緩存出現異常

# err_20044
source: Parameter refresh_token is missing
zh_cn: 参数refresh_token缺失
zh_tw: 參數refresh_token缺失

# err_20045
source: Update pin salt error
zh_cn: 更新用户pin salt失败
zh_tw: 更新用戶pin salt失敗

# err_20046
source: Pin code MD5 created failed
zh_cn: 生成pin code MD5失败
zh_tw: 生成pin code MD5失敗

# err_20047
source: Invalid internal address
zh_cn: 非法的内部访问地址
zh_tw: 非法的內部訪問地址

# err_20048
source: Query database failed
zh_cn: 数据库查询失败
zh_tw: 數據庫查詢失敗

# err_20049
source: Parameter activation_code is missing
zh_cn: 参数activation_code缺失
zh_tw: 參數activation_code缺失

# err_20050
source: Parameter app_uid is missing
zh_cn: 参数app_uid缺失
zh_tw: 參數app_uid缺失

# err_20051
source: Parameter trans_id is missing
zh_cn: 参数trans_id缺失
zh_tw: 參數trans_id缺失

# err_20052
source: Rabbitmq sent failed
zh_cn: rabbitmq发送消息失败
zh_tw: rabbitmq發送消息失敗

# err_20053
source: Parameter pee is missing
zh_cn: 参数pee缺失
zh_tw: 參數pee缺失

# err_20054
source: Sorry
zh_cn: 抱歉
zh_tw: 抱歉

# err_20060
source: No data found
zh_tw: 没有找到数据

# err_21001
source: User register failure
zh_cn: 用户注册失败
zh_tw: 用戶注冊失敗

# err_21002
source: Can not find user information
zh_cn: 用户信息丢失
zh_tw: 用户信息丢失

# err_21003
source: Illegal US State Address
zh_cn: 非法的美国州地址
zh_tw: 非法的美國州地址

# err_21004
source: Can not find user's identity info
zh_cn: 用户信息查询失败
zh_tw: 用戶信息查詢失敗

# err_21005
source: Customer authorize failed
zh_cn: 用户认证失败
zh_tw: 用戶認證失敗

# err_21006
source: SMS verification failed. Please try again
zh_cn: 短信验证失败，请再试一次
zh_tw: 簡訊驗證失敗，請再試一次

# err_21007
source: User does not exist
zh_cn: 用户不存在
zh_tw: 用戶不存在

# err_21008
source: Please input first name!
zh_cn: 请输入名！
zh_tw: 請輸入名！

# err_21009
source: Please input last name!
zh_cn: 请输入姓！
zh_tw: 請輸入姓！

# err_21010
source: Invalid birth date
zh_cn: 生日输入错误
zh_tw: 生日輸入錯誤

# err_21011
source: Can not generate invite token
zh_cn: 无法生成invite token
zh_tw: 無法生成invite token

# err_21012
source: Invalid invite token
zh_cn: invite token验证失败
zh_tw: invite token驗證失敗

# err_21013
source: Invalid invite code
zh_cn: 邀请码无效
zh_tw: 錯誤的鏈接，繼續註冊不會獲得邀請獎勵

# err_21014
source: Can not invite yourself
zh_cn: 无法邀请自己
zh_tw: 無法邀請自己

# err_21015
source: Invited already
zh_cn: 已经被邀请过
zh_tw: 已經被邀請過

# err_21016
source: Can not generate invite url
zh_cn: 无法生成邀请链接
zh_tw: 無法生成邀請鏈接

# err_21017
source: Refresh token verified failed
zh_cn: refresh token验证失败
zh_tw: refresh token驗證失敗

# err_21018
source: Too many SMS verification errors. Please try again later.
zh_cn: SMS验证错误过多，请稍后再试。
zh_tw: SMS驗證錯誤過多，請稍後再試。

# err_21019
source: The phone number is suspended for security reasons. Please contact customer support for further help
zh_cn: 该电话号码存在安全风险，为了你的安全我们冻结了这个号码，请联系客服认证
zh_tw: 該電話號碼存在安全風險，爲了你的安全我們凍結了這個號碼，請聯系客服認證

# err_21020
source: Unusual SMS verification. Please contact customer support.
zh_cn: SMS验证异常，请联系客服。
zh_tw: SMS驗證異常，請聯繫客服。

# err_21021
source: You were sending too many SMS messages. Please try again later.
zh_cn: SMS发送次数过多，请稍后再试。
zh_tw: SMS发送次数過多，請稍後再試。

# err_21022
source: The phone number is suspended due to frequent logins. Please contact customer support for further help
zh_cn: 该电话号码出现频繁登陆，为了你的安全我们冻结了这个号码，请联系客服认证
zh_tw: 該電話號碼出現頻繁登錄，爲了你的安全我們凍結了這個號碼，請聯系客服認證

# err_21023
source: Too many attempts, please try again later.
zh_cn: 尝试次数过多，请稍后尝试.
zh_tw: 嘗試次數過多，請稍後嘗試

# err_21024
source: The device is suspended due to spamming with too many phone numbers. Please contact customer support for further help
zh_cn: 该设备使用过多的电话号码，为了安全我们冻封了这台设备，请联系客服认证
zh_tw: 該設備使用過多的電話號碼，爲了安全我們凍封了這臺設備该设备，請聯系客服認證

# err_21025
source: Sorry, for the protection of your rights and interests, the service is not available to citizens under the age of 18
zh_cn: 对不起，您还未满18周岁，为了保护您的权利，我们暂时不能为您提供服务
zh_tw: 對不起，您還未滿18周歲，爲了保護您的權利，我們暫時不能爲您提供服務

# err_21027
source: You were sending too many SMS messages. Please contact customer support.
zh_cn: SMS发送次数过多，请联系客服.
zh_tw: SMS发送次数過多，請聯繫客服。

# err_22001
source: Info of third party application not found
zh_cn: 第三方应用信息查询失败
zh_tw: 第三方應用信息查詢失敗

# err_22002
source: Third party authorize failed
zh_cn: 第三方用户认证失败
zh_tw: 第三方用戶認證失敗

# err_22003
source: Third party identity mismatch with current user
zh_cn: 第三方用户与当前登录用户不一致
zh_tw: 第三方用户與當前登錄用戶不一致

# err_23001
source: Transaction not found
zh_cn: 订单查询失败
zh_tw: 訂單查詢失敗

# err_23002
source: Charge failure for invalid transaction state
zh_cn: 订单状态错误
zh_tw: 訂單狀態錯誤

# err_23003
source: Charge failure finally
zh_cn: 订单扣款失败
zh_tw: 訂單扣款失敗

# err_23004
source: Incorrect PIN-Code!
zh_cn: PIN码不正确！
zh_tw: PIN碼不正確！

# err_23005
source: Invalid fingerprint sign parameter
zh_cn: 指纹支付sign验证失败
zh_tw: 指紋支付sign驗證失敗

# err_23006
source: Invalid client signature
zh_cn: 第三方签名不合法
zh_tw: 第三方籤名不合法

# err_23007
source: Client mismatch with transaction
zh_cn: 第三方标识与订单包含的不同
zh_tw: 第三方標識與訂單包含的不同

# err_23008
source: Sorry, we can't provide service in your country. We will notify you when we add support for your country!
zh_cn: 抱歉，我们无法在您所在的地区提供服务。 当我们为您的地区添加支持时，我们会通知您
zh_tw: 抱歉，我們無法在您所在的地區提供服務。當我們爲您的地區添加支持時，我們會通知您

# err_23009
source: Sorry, we can't provide service for your account!
zh_cn: 抱歉，我们无法为您的账户提供服务
zh_tw: 抱歉，我們無法爲您的賬戶提供服務

# err_23010
source: Sorry, In accordance with General Data Protection Regulation (GDPR), you are prohibited from depositing or withdrawing any crypto currencies. You can find more details here
zh_cn: 不支持充值/提现，为了符合《欧盟通用数据保护条例》，您将会被限制数字货币充值和提现，具体原因您可以看here
zh_tw: 不支持充值/提現，爲了符合《歐盟通用數據保護條例》，您將會被限制數字貨幣充值和提現，具體原因可以看here

# err_23011
source: Please pass the Address and IDs Verification before making any payment.
zh_cn: 请在付款前先通过身份验证。
zh_tw: 請在付款前先通過身份驗證。

# err_24001
source: SMS verification failed. Please try again
zh_cn: 短信验证失败，请再试一次
zh_tw: 簡訊驗證失敗，請再試一次

# err_24002
source: Can not generate pin token
zh_cn: 无法生成pin token
zh_tw: 無法生成pin token

# err_24003
source: Pin token verified failure
zh_cn: pin token验证失败
zh_tw: pin token驗證失敗

# err_24004
source: Sms code is required to be verified
zh_cn: 不记得支付密码的情况下，未验证手机号，无法重置支付密码
zh_tw: 不支持記得密碼的情況下，未驗證手機號，無法重置支付密碼

# err_24005
source: Identity is required to be verified
zh_cn: 不记得支付密码的情况下，未验证姓名和生日，无法重置支付密码
zh_tw: 不記得支付密碼的情況下，未驗證姓名和生日，無法重置支付密码

# err_24006
source: Can not generate fingerprint token
zh_cn: 无法生成fingerprint token
zh_tw: 無法生成fingerprint token

# err_24007
source: Fingerprint verified failure, please reset and have a try
zh_cn: 指纹验证失败，可以尝试重新开启指纹
zh_tw: 指纹驗證失敗，可以嘗試重新開啓指紋

# err_24008
source: Pin code can not be reset because it's not set ever
zh_cn: 支付密码未设置过，无法重置
zh_tw: 支付密碼未設置過，無法重置

# err_24009
source: Finger print is never set
zh_cn: 指纹未设置过
zh_tw: 指紋未設置過

# err_24010
source: Please input a different PIN-Code!
zh_cn: 新旧PIN码不能相同！
zh_tw: 新舊PIN碼不能相同！

# err_24011
source: Your verification is suspended because you input wrong PIN code for too many times!
zh_cn: PIN码错误次数过多，已暂停验证，请稍后再试!
zh_tw: PIN碼錯誤次數過多，已暫停驗證，請稍後再試!

# err_24012
source: Invalid sms pee parameter
zh_cn: 发送短信sign验证失败
zh_tw: 發送短信sign驗證失敗

# err_24013
source: The phone number is suspended due to frequent PIN changes. Please contact customer support for further help
zh_cn: 该电话修改PIN过于频繁，为了你的安全我们冻结了这个号码，请联系客服认证
zh_tw: 該電話修改PIN過於頻繁，爲了你的安全我們凍結了這個號碼，請聯系客服認證

# err_24014
source: Can not generate transaction token
zh_cn: 无法生成transaction token
zh_tw: 無法生成transaction token

# err_24015
source: Invalid trading pin verify mode
zh_cn: 交易pin code验证模式不合法
zh_tw: 交易pin code驗證模式不合法

# err_24016
source: Transaction token verified failure
zh_cn: transaction token验证失败
zh_tw: transaction token驗證失敗

# err_24017
source: Please input pin code or fingerprint to verify
zh_cn: 请输入pin code或者指纹进行验证
zh_tw: 請輸入pin code或者指紋進行驗證

# err_24018
source: Can not generate Pay token
zh_cn: 无法生成pay token
zh_tw: 無法生成pay token

# err_25001
source: Invalid BTC address
zh_cn: 比特币地址不合法
zh_tw: 比特幣地址不合法

# err_25002
source: Invalid address
zh_cn: 地址不合法
zh_tw: 地址不合法

# err_25003
source: Create btc address failed
zh_cn: 生成比特币地址失败
zh_tw: 生成比特幣地址失敗

# err_25004
source: Create btc address index error
zh_cn: 生成比特币地址下标错误
zh_tw: 生成比特幣地址下标错误

# err_26001
source: Bad ip address and can not add new version
zh_cn: ip错误不能调用该增加版本的接口
zh_tw: ip錯誤不能調用該增加版本的接口

# err_26002
source: Specified upgrade version not found
zh_cn: 找不到需要升级的版本信息
zh_tw: 找不到需要升級的版本信息

# err_26003
source: Latest upgrade version not found
zh_cn: 找不到需要升级的最新版本信息
zh_tw: 找不到需要升級的最新版本信息

# err_26004
source: Add new upgrade version failed
zh_cn: 添加新版本失败
zh_tw: 添加新版本失敗

# err_26005
source: Add bad upgrade version failed
zh_cn: 添加强制升级版本失败
zh_tw: 添加強制升級版本失敗

# err_26006
source: This version must be upgraded
zh_cn: 版本需要强制升级
zh_tw: 版本需要強制升級

# err_26007
source: Invalid version format
zh_cn: 版本格式错误
zh_tw: 版本格式錯誤

# err_27001
source: Activation codes too more or too less
zh_cn: 激活码数目过多或者过少
zh_tw: 激活碼數目過多或過少

# err_27002
source: Invalid activation code.
zh_cn: 激活码无效
zh_tw: 激活碼無效

# err_27003
source: Already activated
zh_cn: 已经激活
zh_tw: 已經激活

# err_28001
source: Login rewards failed
zh_cn: 新用户注册激励失败
zh_tw: 新用戶注冊激勵失敗

# err_28002
source: Invalid login rewards start time configuration
zh_cn: 新用户注册起始时间设置错误
zh_tw: 新用戶注冊起始時間設置錯誤

# err_29001
source: No available currency
zh_cn: 当前currency都不可用
zh_tw: 當前currency都不可用

# err_29002
source: No usd price for won
zh_cn: 无法查询到won的美元价格
zh_tw: 無法查詢到won的美元價格

# err_29003
source: Not enough orders in the market
zh_cn: 市场中卖单太少
zh_tw: 市場中賣單太少

# err_29004
source: Balance not enough
zh_cn: 账户余额不足
zh_tw: 賬戶餘額不足

# err_29005
source: Order created failed
zh_cn: 订单创建失败
zh_tw: 訂單創建失敗

# err_29006
source: Order time out
zh_cn: 订单没有按时完成交易
zh_tw: 訂單沒有按時完成交易

# err_29007
source: Transfer failed
zh_cn: 转账失败
zh_tw: 轉賬失敗

# err_29008
source: No usd price for btc
zh_cn: 无法查询到btc的美元价格
zh_tw: 無法查詢到btc的美元價格

# err_29009
source: No btc price for won
zh_cn: 无法查询到won的btc的价格
zh_tw: 無法查询到won的btc的價格

# err_29010
source: No won price for top
zh_cn: 无法查询到top的won价格
zh_tw: 無法查询到top的won價格

# err_30001
source: Save identification photo file failed
zh_cn: 保存上传的身份证件照片文件失败
zh_tw: 保存上傳的身份證件照片失敗

# err_30002
source: Saved kyc3 document info missing
zh_cn: 用户信息上传的信息丢失
zh_tw: 用戶上傳的信息丟失

# err_30003
source: kyc3 document MD5 verified failed
zh_cn: 用户信息上传的照片MD5对比失败
zh_tw: 用戶上傳的照片MD5對比失敗

# err_20061
source: Convert to struct failed
zh_cn: 转为结构体失败
zh_tw: 轉爲結構體失敗

# err_20062
source: Convert to json failed
zh_cn: 转为json失败
zh_tw: 轉爲json失敗

# err_20063
source: Action already confirmed
zh_cn: 动作已经确认
zh_tw: 動作已經確認

# err_20064
source: Insert database failed
zh_cn: 数据插入失败
zh_tw: 數據插入失敗

# err_20065
source: Invalid action type
zh_cn: 无效的动作类型
zh_tw: 無效的動作類型

# err_20066
source: Invalid loginhistory type
zh_cn: 无效的登陆历史记录类型
zh_tw: 無效的登陸歷史記錄類型

# err_50001
source: Invalid signature information
zh_cn: 无效的签名信息
zh_tw: 無效的籤名信息

# err_50002
source: Can not generate security token
zh_cn: 无法生成security token
zh_tw: 無法生成security token

# err_50003
source: Security token verified failure
zh_cn: security token验证失败
zh_tw: security toke驗證失敗

# err_50004
source: Invalid Email Address
zh_cn: 邮箱格式不正确
zh_tw: 郵箱格式不正確

# err_50005
source: Can not send email code
zh_cn: 邮箱验证码发送失败
zh_tw: 郵箱驗證碼發送失敗

# err_50006
source: Can not generate post security token
zh_cn: 无法生成post security token
zh_tw: 無法生成post security token

# err_50007
source: Post security token verified failure
zh_cn: post security token验证失败
zh_tw: post security toke驗證失敗

# err_50008
source: PIN code is empty
zh_cn: PIN码为空
zh_tw: PIN碼為空

# err_50009
source: SMS code is empty
zh_cn: 短信验证码为空
zh_tw: 短信驗證碼為空

# err_50010
source: Security policy mismatch
zh_cn: 安全策略不匹配
zh_tw: 安全策略不匹配

# err_50011
source: KYC1 can not be empty
zh_cn: KYC1不能为空
zh_tw: KYC1不能為空

# err_50012
source: Identity information does not match.
zh_cn: 身份信息不匹配
zh_tw: 身份信息不匹配

# err_50013
source: Login password is empty
zh_cn: 登录密码为空
zh_tw: 登錄密碼為空

# err_50014
source: Incorrect Login Password!
zh_cn: 登录密码错误
zh_tw: 登錄密碼錯誤

# err_50015
source: Login password already set
zh_cn: 登录密码已经设置
zh_tw: 登錄密碼已經設置

# err_50016
source: Login password not set
zh_cn: 登录密码未设置
zh_tw: 登錄密碼未設置

# err_50017
source: Business unavailable
zh_cn: 业务不适用
zh_tw: 業務不適用

# err_60001
source: Google Authenticator already bound
zh_cn: 已绑定谷歌验证
zh_tw: 已綁定谷歌驗證

# err_60002
source: Incorrect Google Authenticator code
zh_cn: 谷歌验证码不正确
zh_tw: 谷歌驗證碼不正確

# err_60003
source: need create Google Authenticator first
zh_cn: 需要先创建谷歌验证
zh_tw: 需要先創建谷歌驗證

# err_60004
source: Google Authenticator unbound
zh_cn: 未绑定谷歌验证
zh_tw: 未綁定谷歌驗證

# err_60005
source: Google Authenticator disabled
zh_cn: 谷歌验证已关闭
zh_tw: 谷歌驗證已關閉

# err_60006
source: need create new Google Authenticator first
zh_cn: 需要先创建新的谷歌验证
zh_tw: 需要先創建谷歌驗證

# err_60007
source: need bound Google Authenticator first
zh_cn: 需要先绑定谷歌验证
zh_tw: 需要先綁定谷歌驗證

# err_60008
source: Google Authenticator code is empty
zh_cn: 谷歌验证码为空
zh_tw: 谷歌驗證碼為空

# err_70001
source: Verify password sign failed
zh_cn: 密码签名验证失败
zh_tw: 密碼簽名驗證失敗

# err_70002
source: Too many login password errors. Please try again later.
zh_cn: 登陆密码验证错误过多，请稍后再试
zh_tw: 登錄密碼驗證錯誤過多，請稍後再試

# err_70003
source: Unusual login password verification. Please contact customer support.
zh_cn: 登陆密码验证异常，请联系客服
zh_tw: 登錄密碼驗證異常，請聯繫客服

# err_80001
source: Withdraw whitelist not enabled
zh_cn: 提币地址白名单未开启
zh_tw: 提幣地址白名單未開啟

# err_80002
source: Withdraw whitelist already enabled
zh_cn: 提币地址白名单已开启
zh_tw: 提幣地址白名單已開啟

# err_80003
source: Not in withdraw address list
zh_cn: 不在提币地址列表中
zh_tw: 不在提幣地址列表中

# err_80004
source: Not all IDs can be added
zh_cn: 有不符合添加条件的ID
zh_tw: 有不符合添加條件的ID

# err_80005
source: Not all IDs can be removed
zh_cn: 有不符合删除条件的ID
zh_tw: 有不符合刪除條件的ID

# err_90001
source: Delete api key failed
zh_cn: 删除 API Key 失败
zh_tw: 刪除 API Key 失敗

# err_90002
source: IP Address is invalid
zh_cn: IP地址无效
zh_tw: IP地址無效

# err_90003
source: There should be 5 API Key at most.
zh_cn: 最多只能創建5組API Key
zh_tw: 最多只能創建5組API Key

# err_90004
source: Each key can bind 10 IP addresses maximum.
zh_cn: 每个密钥最多绑定10个IP
zh_tw: 每個密鑰最多綁定10個IP

# err_90005
source: Please bind the IP address to enable withdrawal permission.
zh_cn: 开启提币权限需先绑定IP地址
zh_tw: 開啟提幣許可權需先綁定IP地址

# err_91001
source: Up to 10 price alerts can be set for one trading pair.
zh_cn: 一个交易对只能设置10个价格报警
zh_tw: 一個交易對只能設置10個價格報警

# err_91002
source: price alert switch is disabled.
zh_cn: 价格报警已关闭
zh_tw: 價格告警已關閉

# err_92001
source: security pay token cannot be empty.
zh_cn: 支付令牌不能为空
zh_tw: 支付令牌不能為空

# err_92002
source: security pay token verify failed.
zh_cn: 支付令牌验证失败
zh_tw: 支付令牌驗證失敗
